## Math Mania - Οδηγίες ##

### Ελληνικά - Greek 🇬🇷
Η υλοποίηση του παιχνιδιού έχει σχεδόν τελειώσει. 
Παρακάτω, παρέχονται οδηγίες χρήσης πάνω στις βασικές λειτουργίες και τον σκοπό του παιχνιδιού.

## Σχετικά με το παιχνίδι
Το "Math Mania" είναι ένα παιχνίδι υλοποιημένο στα πρότυπα του κουίζ.
Επικεντρώνεται στα μαθηματικά, αν και ο σκοπός του είναι η εξάσκηση πάνω σε βασικές μαθηματικές γνώσεις (και όχι μόνο), σε παίκτες όλων των ηλικιών.

Απαρτίζεται από δέκα διαφορετικές ερωτήσεις σε τρία επίπεδα δυσκολίας: Εύκολο, Μεσαίο και Δύσκολο!

* ### Σε ποια κατηγορία ανήκει το παιχνίδι;

Ανήκει στην κατηγορία single-player και προορίζεται για έναν παίκτη.

Το παιχνίδι διαθέτει τόσο ψυχαγωγικό, όσο και εκπαιδευτικό χαρακτήρα.

Απευθύνεται σε κοινό και ικανότητες όλων των επιπέδων και ηλικιών.
Διαθέτει διασκεδαστικό περιεχόμενο, πολλή σκέψη και φιλική προς τον χρήστη διεπαφή.

## Πρότυπο
Με το που ο παίκτης εκκινεί το παιχνίδι, θα ανακατευθυνθεί στην αρχική οθόνη του παιχνιδιού.
Η αρχική οθόνη του παιχνιδιού, αποτελεί το βασικό μενού (main menu) του παιχνιδιού.

* ### Από τι αποτελείται το βασικό μενού του παιχνιδιού;

Το βασικό μενού, αποτελείται από τρεις επιλογές, με τις οποίες ο παίκτης μπορεί να αλληλεπιδράσει.

    Νέο Παιχνίδι
    Ρυθμίσεις
    Επιλογή Δυσκολίας
    
* ### Τι συμβαίνει όταν ο παίκτης εκκινήσει το παιχνίδι;
 
Καθώς ο παίκτης επιλέξει το κουμπί “Εκκίνηση”, καλείται να απαντήσει σε δέκα (10) ερωτήσεις πολλαπλής επιλογής.

Από τις δέκα αυτές ερωτήσεις, μία θα είναι η σωστή απάντηση.

* ### Πώς δουλεύει το σκορ του παιχνιδιού;

Για κάθε επίπεδο δυσκολίας, το σκορ θα έχει αρχική τιμή ίση με το μηδέν (0).

Όταν επιλεγεί η σωστή απάντηση, που θα είναι μοναδική για κάθε ερώτηση, θα προστίθενται πέντε (5) βαθμοί στο σκορ του παίκτη. 

Αν το σκορ του παίκτη είναι μεγαλύτερο του μηδενός, και ο παίκτης επιλέξει λανθασμένη απάντηση, θα αφαιρεθούν πέντε (5) βαθμοί από το μέχρι τώρα σκορ.
Σε κάθε άλλη περίπτωση, το σκορ θα παραμείνει ίσο με το μηδέν (0). 

Θα δίνεται δυνατότητα στους παίκτες να παραλείπουν ερωτήσεις (που δεν γνωρίζουν, παραδείγματος χάρη). 
Αυτό δεν θα επηρεάσει την βαθμολογία τους, είτε κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού, ή όταν τερματιστεί το παιχνίδι (αν οι παίκτες απαντήσουν σε όλες ή ορισμένες ερωτήσεις). Ανάλογα με το αποτέλεσμα, και τον αριθμό των ερωτήσεων που απάντησε σωστά ο παίκτης, θα εμφανίζεται σχετικό μήνυμα.

* ### Τι μηνύματα εμφανίζονται ανάλογα με το αποτέλεσμα του παίκτη;

**Αν ο παίκτης απάντησε και στις δέκα ερωτήσεις, σωστά:** "Συγχαρητήρια! Απαντήσατε σε όλες τις ερωτήσεις σωστά!" (Congratulations! You answered all questions correctly!)

**Αν ο παίκτης απάντησε σε περισσότερες ερωτήσεις σωστά (κάτω από 10):** "Πήγατε πολύ καλά!" (You did very good!)

**Αν ο παίκτης απάντησε στις μισές ερωτήσεις σωστά:** "Καθόλου άσχημα! Αξίζατε καλύτερα!" (Not bad! You deserved better!)

**Αν ο παίκτης απάντησε σε λίγες ερωτήσεις (ή σε καμία ερώτηση) σωστά:** "Δεν απαντήσατε σε όλες τις ερωτήσεις σωστά! Παρακαλώ ξαναπροσπαθήστε!" (You didn't answer all questions correctly! Please try again!)

* ### Πότε τερματίζει το παιχνίδι;
  
Το παιχνίδι θα τερματίζει όταν ο παίκτης απάντησε λανθασμένα και στις δέκα ερωτήσεις που του ανατίθενται, ή όταν ολοκληρώνει το κουίζ ανεξάρτητα από τι απάντησε.

* ### Τι δυνατότητες είναι διαθέσιμες για τον παίκτη κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού;

Στον παίκτη, δίνεται η δυνατότητα να ξεκινήσει από την αρχή, ή να μεταβεί στο βασικό μενού.
